Repository: Ebisu-Tecnico/Ebisu
Catalog: IrisBranding.kit/resources/*.lproj/Notification.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: unspecified
ja: 未指定
ko: 미지정
zh_hans: 未指定

# Missing Device Configuration[problemText]
source: Missing device configuration.
ja: デバイス設定無し
ko: 기기 구성이 누락되었습니다.
zh_hans: 缺少设备配置

# Missing Device Configuration[detailText]
source: Either the %1$@ device configuration has not been assigned to your account, or a network error has occurred. Reason: %2$@
ja: %1$@デバイス設定がされていないか、ネットワークエラーです。理由：%2$@
ko: %1$@ 기기 구성이 계정에 할당되었거나 네트워크 오류가 발생했습니다. 이유: %2$@
zh_hans: 尚未为您的帐户指定%1$@设备配置，或出现了网络错误。原因：%2$@

# Missing Device Configuration[solutionText]
source: To resolve the issue, try again with a reliable network connection. If the problem persists, contact your service provider.
ja: 問題解決のため、安定なネットワークを利用し再度お試しください。問題が継続する場合はサービス・プロバイダにお問い合わせください。
ko: 이 문제를 해결하려면 안정적인 네트워크 연결을 통해 다시 시도하세요. 문제가 지속될 경우 서비스 제공업체에 문의하세요.
zh_hans: 要解决此问题，请使用可靠的网络连接重试。如果问题仍然存在，请联系服务提供方。

# APNS Registration[problemText]
source: Cannot receive notifications.
ja: 通知が受信できません。
ko: 알림을 받을 수 없습니다.
zh_hans: 无法接收通知。

# APNS Registration[detailText]
source: This device cannot receive Apple Push Notifications, and your device will not be notified when you receive new messages.
ja: Appleのプッシュ通知が受け取れないため、新しいメッセージは通知されません。
ko: 기기가 Apple 푸시 알림을 수신하지 못하기 때문에 기기에서 새 메시지 알림을 받을 수 없습니다.
zh_hans: 此设备无法接受 Apple 推送通知，当您收到新消息时，您的设备将不会被通知。

# APNS Registration[solutionText]
source: This problem can occur if your device cannot connect to a cellular or WiFi network. If connectivity is not an issue, contact your service provider.
ja: この問題はモバイルネットワークまたはWifiネットワークに接続できない場合に発生します。接続が正しい場合はサービス・プロバイダにお問い合わせください。
ko: 이 문제는 기기가 셀룰러 또는 WiFi 네트워크에 연결되지 않은 경우 발생할 수 있습니다. 연결 문제가 아니라면 서비스 제공업체에 문의하세요.
zh_hans: 如果您的设备无法连接到移动网络或 WiFi，则可能会发生此问题。如果连接没有问题，请联系您的服务提供方。

# BroadWorks Integration[problemText]
source: Business calling integration failure.
ja: ビジネス通話のインテグレート失敗
ko: 비즈니스 통화 통합 오류입니다.
zh_hans: 业务通话集成失败。

# BroadWorks Integration[detailText]
source: Your device failed to integrate with the business calling gateway. While this could be the result of a mismatch between the application and the gateway, it is more likely the case that a network error occurred. Reason: %@
ja: このデバイスはビジネス通話ゲートウェイとインテグレートすることができませんでした。アプリケーションとゲートウェイが正しくない可能性があります。またネットワーク問題の可能性があります。理由：%@
ko: 기기가 비즈니스 통화 게이트웨이와 통합하디 못했습니다. 애플리케이션과 게이트웨이가 일치하지 않은 결과 때문일 수 있지만, 네트워크 오류가 발생했을 가능성이 더 높습니다. 이유: %@
zh_hans: 您的设备未能与业务电话网关集成。可能是应用程序与网关之间匹配不正确，但更有可能是出现了网络错误。原因：%@

# BroadWorks Integration[solutionText]
source: To resolve the issue, try again with a reliable network connection, or sign-out of the application and sign-in again. If the problem persists, contact your service provider.
ja: 問題解決のため、安定したネットワークを利用し再度お試し、またはサインアウトし再度サインインください。問題が継続する場合はサービス・プロバイダにお問い合わせください。
ko: 이 문제를 해결하려면 안정적인 네트워크 연결을 통해 다시 시도하거나, 애플리케이션에서 로그아웃한 다음 다시 로그인하세요. 문제가 지속될 경우 서비스 제공업체에 문의하세요.
zh_hans: 要解决此问题，请使用可靠的网络连接重试，或退出应用程序然后重新登录。如果问题仍然存在，请联系服务提供方。

# Messaging Gateway Host Resolution[problemText]
source: No messaging gateway host.
ja: メッセージゲートウェイホストがありません。
ko: 메시지 게이트웨이 호스트가 없습니다.
zh_hans: 无消息网关主机。

# Messaging Gateway Host Resolution[detailText]
source: The messaging gateway host at %1$@ could not be resolved. Reason: %2$@
ja: %1$@のメッセージゲートウェイホストが解析できません。理由：%2$@
ko: %1$@의 메시징 게이트웨이 호스트를 확인할 수 없습니다. 이유: %2$@
zh_hans: 无法解析位于%1$@的消息网关主机。原因：%2$@

# Messaging Gateway Host Resolution[solutionText]
source: To resolve the issue, try again with a reliable network connection. If the problem persists, contact your service provider.
ja: 問題解決のため、安定したネットワークを利用し再度お試しください。問題が継続する場合はサービス・プロバイダにお問い合わせください。
ko: 이 문제를 해결하려면 안정적인 네트워크 연결을 통해 다시 시도하세요. 문제가 지속될 경우 서비스 제공업체에 문의하세요.
zh_hans: 要解决此问题，请使用可靠的网络连接重试。如果问题仍然存在，请联系服务提供方。

# Messaging Gateway Registration[problemText]
source: Messaging gateway registration failure.
ja: メッセージゲートウェイに登録することができませんでした。
ko: 메시지 게이트웨이 등록이 실패했습니다.
zh_hans: 消息网关注册失败。

# Messaging Gateway Registration[detailText]
source: Your device failed to register with the messaging gateway. This may affect your ability to send and receive messages, and your device may not be notified when incoming messages arrive. Reason: %@
ja: メッセージゲートウェイに登録することができませんでした。メッセージの送信・受信・新着メッセージ通知に影響する可能性があります。理由： %@
ko: 기기를 메시징 게이트웨이에 등록하지 못했습니다. 이 경우 메시지를 주고 받는 기능에 영향을 줄 수 있으며, 수신 메시지가 도착했을 때 기기가 알림을 받지 못할 수 있습니다. 이유: %@
zh_hans: 您的设备未能注册消息网关。这可能会影响您收发消息的能力，在有消息进入时，您的设备可能也不会得到通知。原因： %@

# Messaging Gateway Registration[solutionText]
source: To resolve the issue, try again with a reliable network connection. If the problem persists, contact your service provider.
ja: 問題解決のため、安定したネットワークを利用し再度お試しください。問題が継続する場合はサービス・プロバイダにお問い合わせください。
ko: 이 문제를 해결하려면 안정적인 네트워크 연결을 통해 다시 시도하십시오. 문제가 지속될 경우 서비스 제공업체에 문의하세요.
zh_hans: 要解决此问题，请使用可靠的网络连接重试。如果问题仍然存在，请联系服务提供方。

# Messaging Gateway Authentication[problemText]
source: Messaging gateway authentication failure.
ja: メッセージゲートウェイ認証に失敗しました。
ko: 메시지 게이트웨이 인증이 실패했습니다.
zh_hans: 消息网关身份验证失败。

# Messaging Gateway Authentication[detailText]
source: Your credentials are not recognized by the messaging gateway. This is generally due to a configuration mismatch, but it is possible that reattempting login may correct the problem. Reason: %@
ja: メッセージゲートウェイにあなたのログイン情報がないようです。一般的に設定に問題がある可能性があります。またログインを再度行うことで解決する可能性もあります。理由：%@
ko: 메시징 게이트웨이에서 자격 증명을 인식하지 못했습니다. 일반적으로 구성이 일치하지 않기 때문이지만, 로그인을 다시 시도하면 문제를 해결할 수 있습니다. 이유: %@
zh_hans: 消息网关未能识别您的凭据。这通常是因为配置匹配错误导致的，尝试重新登录可能可以解决此问题。原因：%@

# Messaging Gateway Authentication[solutionText]
source: To resolve the issue, try again with a reliable network connection, or sign-out of the application and sign-in again. If the problem persists, contact your service provider.
ja: 問題解決のため、安定したネットワークを利用し再度お試し、またはサインアウトし再度サインインください。問題が継続する場合はサービス・プロバイダにお問い合わせください。
ko: 이 문제를 해결하려면 안정적인 네트워크 연결을 통해 다시 시도하거나, 애플리케이션에서 로그아웃한 다음 다시 로그인하세요. 문제가 지속될 경우 서비스 제공업체에 문의하세요.
zh_hans: 要解决此问题，请使用可靠的网络连接重试，或退出应用程序然后重新登录。如果问题仍然存在，请联系服务提供方。

# Password Expiry Warning[solutionText]
source: Please update your password.
ja: パスワードを更新してください。
ko: 비밀번호를 업데이트하세요.
zh_hans: 请更新密码。

# Re-login Required Warning[solutionText]
source: Please re-login.
ja: 再ログインしてください。
ko: 다시 로그인하세요.
zh_hans: 请重新登录。

# Avatar upload failure[problemText]
source: Avatar update failed
ja: アバターの更新に失敗しました
ko: 아바타 업데이트 실패
zh_hans: 头像更新失败

# Avatar upload failure[detailText]
source: Unable to update Avatar due to network failure.
ja: ネットワーク障害のためにアバターを更新できません。
ko: 네트워크 오류로 인해 아바타를 업데이트 할 수 없습니다.
zh_hans: 因网络故障，无法更新头像。

# Avatar upload failure[solutionText]
source: To resolve the issue, try again with a reliable network connection.
ja: 問題解決のため、安定したネットワークを利用し再度お試しください。
ko: 이 문제를 해결하려면 안정적인 네트워크 연결을 통해 다시 시도하세요.
zh_hans: 要解决此问题，请使用可靠的网络连接重试。

# Messaging Service is Currently Unavailable[problemText]
source: Messaging Service is Currently Unavailable
ja: メッセージングサービスは現在利用できません
ko: 메시징 서비스를 현재 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 消息服务目前不可用

# Messaging Service is Currently Unavailable[detailText]
source: Please check the network connectivity
ja: ネットワーク接続を確認してください
ko: 네트워크 연결을 확인하세요.
zh_hans: 请检查网络连接。

# Messaging Service is Currently Unavailable[solutionText]
source: To resolve the issue, try again with a reliable network connection.
ja: 問題解決のため、安定したネットワークを利用し再度お試しください。
ko: 이 문제를 해결하려면 안정적인 네트워크 연결을 통해 다시 시도하세요.
zh_hans: 要解决此问题，请使用可靠的网络连接重试。

# Messaging Guest Client Notification[problemText]
source: You have new guest requests pending.
ja: 新しいゲストの要請が保留中です。
ko: 대기 중인 새로운 게스트 요청이 있습니다.
zh_hans: 您有新的访客请求。

# Contact Storage Modification Failed[problemText]
source: Unable to parse the Contact Storage Data
ja: 連絡先ストレージデータを解析できません。
ko: 연락처 저장 데이터를 분석할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解析联系人存储数据

# Messaging Gateway Misconfigured[problemText]
source: Messaging gateway is misconfigured.
ja: メッセージゲートウェイが正しく構成されていません。
ko: 메시징 게이트웨이가 잘못 구성되었습니다.
zh_hans: 消息网关配置错误。

# Messaging Gateway Misconfigured[detailText]
source: Unable to activate messaging gateway due to misconfiguration.
ja: 不適当な構成のため、メッセージゲートウェイをアクティブ化できません。
ko: 잘못된 구성으로 메시징 게이트웨이를 활성화할 수 없습니다.
zh_hans: 因配置错误而无法激活消息网关。

# Messaging Gateway Misconfigured[solutionText]
source: To resolve the issue contact your service provider and try again with a reliable network connection or sign-out of the application and sign-in again. If the problem persists contact your service provider.
ja: 問題解決のため、サービス提供者に連絡して、信頼性の高いネットワーク接続またはアプリケーションのサインアウトをやり直してもう一度サインインしてください。問題が継続する場合はサービス提供者にお問い合わせください。
ko: 문제를 해결하려면 서비스 제공업체에 연락한 후 신뢰할 수 있는 네트워크 연결로 다시 시도하거나 애플리케이션에서 로그아웃한 후 다시 로그인하세요. 문제가 계속되면 서비스 공급자에게 문의하세요.
zh_hans: 要解决此问题，请联系您的服务提供商并使用可靠的网络连接重试，或退出应用程序然后重新登录。如果问题仍然存在，请联系您的服务提供商。

# Direct calling not available[problemText]
source: Direct calling not available. More...
ja: 直接電話することができません。詳細…
ko: 다이렉트 콜을 할 수 없습니다. 더 보기…
zh_hans: 无法进行直接呼叫展开…

# Direct calling not available[detailText]
source: This device cannot make direct calls, but the call back feature can be used instead. Go to %@ and configure a call back service (such as %@) with the telephone number of the call back device. Then place the call and wait for the call back.
ja: このデバイスでは直接電話をかけることができませんが、代わりにコールバックを利用可能です。%@にて電話番号とコールバックサービスを設定（%@のように）し、発信を行いコールバックをお待ち下さい。
ko: 이 기기에서는 다이렉트 콜을 할 수 없습니다. 대신 콜백 기능을 사용할 수 있습니다. %@(으)로 가서 콜백 기기의 전화 번호로 콜백 서비스(%@ 등)를 구성하세요. 그리고 전화를 건 다음 콜백을 기다리세요.
zh_hans: 此设备无法进行直接呼叫，但可以使用回呼功能。转到 %@ 并用回呼设备的电话号码配置一个回呼服务（例如 %@）。然后挂上电话，等待回呼。

# VoIP Registration Failed[problemText]
source: Incoming calls unavailable
ja: 着信できません
ko: 수신 통화 사용 불가
zh_hans: 来电不可用

# VoIP Registration Failed[detailText]
source: Registration failed
ja: 登録失敗
ko: 등록 실패
zh_hans: 注册失败

# VoIP Device Limit Exceeded[problemText]
source: Incoming calls unavailable
ja: 着信できません
ko: 수신 통화 사용 불가
zh_hans: 来电不可用

# VoIP Device Limit Exceeded[detailText]
source: >> Too many devices registered <<
ja: >>登録しているデバイスが多すぎます<<
ko: >> 너무 많은 장치가 등록됨 <<
zh_hans: >>注册设备过多<<

# VoIP Device Limit Exceeded[solutionText]
source: Please re-login to use this device
ja: このデバイスを利用するには、再度ログインしてください
ko: 이 장치를 사용하려면 다시 로그인하십시오.
zh_hans: 请重新登录以使用此设备
